Repository: riccivr/thunar-shares-plugin-ppa
Catalog: thunar-shares-plugin/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Please, write a name.
zh_cn: 请输入名称。

source: Share name too long. Some old clients may have problems to access it, continue anyway?
zh_cn: 共享名太长。一些旧的客户端访问它时可能会有问题，仍然继续？

source: Error while getting share information: %s
zh_cn: 获取共享信息时出错：%s

source: Another share has the same name
zh_cn: 与另一个共享重名

source: Cannot modify the share:
zh_cn: 未能修改共享：

source: Thunar needs to add some permissions to your folder in order to share it. Do you agree?
zh_cn: Thunar 需要为您的文件夹增加一些权限以便共享它。您同意吗？

source: Error when changing folder permissions.
zh_cn: 更改文件夹权限时出错。

source: %s %s %s returned with signal %d
zh_cn: %s %s %s 返回了信号 %d

source: %s %s %s failed for an unknown reason
zh_cn: %s %s %s 由于未知原因失败

source: 'net usershare' returned error %d: %s
zh_cn: ‘net usershare’ 返回错误 %d：%s

source: 'net usershare' returned error %d
zh_cn: ‘net usershare’ 返回错误 %d

source: the output of 'net usershare' is not in valid UTF-8 encoding
zh_cn: ‘net usershare’ 的输出不是有效的 UTF-8 编码

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Samba's testparm returned with signal %d
zh_cn: Samba 测试返回信号 %d

source: Samba's testparm failed for an unknown reason
zh_cn: Samba 测试由于未知原因失败

source: Samba's testparm returned error %d: %s
zh_cn: Samba 测试返回错误 %d：%s

source: Samba's testparm returned error %d
zh_cn: Samba 测试返回错误 %d

source: Cannot remove the share for path %s: that path is not shared
zh_cn: 未能移除共享路径 %s：此路径未共享

source: Cannot change the path of an existing share; please remove the old share first and add a new one
zh_cn: 未能更改已存在共享的路径；请移除原来的共享并添加一个新的共享

source: <b>Folder Sharing</b>
zh_cn: <b>文件夹共享</b>

source: Share this folder
zh_cn: 共享此文件夹

source: Share Name:
zh_cn: 共享名：

source: Allow others users to write in this folder
zh_cn: 允许其他用户在此文件夹中写入

source: Allow Guest access
zh_cn: 允许来宾访问

source: Comments:
zh_cn: 注释：

source: Share
zh_cn: 共享

source: You are not the owner of the folder.
zh_cn: 您不是此文件夹的所有者。

source: You may need to install Samba, check your user permissions(usershares group) and re-login. <b>More info:</b> <u>http://thunar-shares.googlecode.com/</u>
zh_cn: 您可能需要安装 Samba，检查您的用户权限(用户共享群组)然后重新登录。 <b>更多信息：</b> <u>http://thunar-shares.googlecode.com/</u>
